# Fxied-point-to-floating-point
## Описание
1. Модуль должен быть реализован на языке C/C++ в виде пары файлов «scale.h» и «scale.cpp»,
содержащих интерфейс модуля и его реализацию соответственно.
2. Модуль должен быть реализован без использования каких-либо библиотек.
3. Модуль должен быть реализован без использования языковых конструкций, поддерживаемых
и предлагаемых каким-то конкретным компилятором и не входящих в стандарт языка C/C++.
4. Модуль должен предоставлять вызывающей программе функцию преобразования числа с
фиксированной точкой, представленного в дополнительном коде, в число с плавающей точкой –
«FromScale».
5. Требования к функции «FromScale»
5.1. Функция должна иметь прототип:
double FromScale( unsigned long dwValue, int iHighBit, int iBitCount, int iSigned, double dScale );
где:
dwValue – бинарное представление числа с фиксированной точкой,
iHighBit – номер старшего бита числа с фиксированной точкой (если число со знаком, то номер
знакового бита),
iBitCount – кол-во бит занимаемых числом с фиксированной точкой (включая знаковый бит),
iSigned – признак наличия знакового бита,
dScale – цена старшего бита (если число со знаком, то цена бита следующего за знаковым),
Результат функции – значение числа с фиксированной точкой, представленное в виде числа с
плавающей точкой.
5.2. Функция должна автоматически определять цену старшего бита, если цена старшего бита
передаваемая в функцию равна нулю. Автоматически определяемая цена старшего бита должна
быть такой, чтобы цена младшего бита была равна единице.
5.3. Функция должна проверять передаваемые ей значения на корректность и возвращать ноль в
случае обнаружения некорректных значений.
6. Модуль должен содержать комментарии. В комментариях должно быть указано назначение
модуля, назначение функций модуля, способы вызова функций модуля и описание аргументов
функций.
